Представь, что ты работаешь в компании, тебе поручили протестировать важный функционал (пусть это будет форма авторизации). К кому из коллег ты обратишься с уточняющими вопросами по работе данного функционала? Также распиши основные этапы работы с поставленной задачей.     

1. Обращусь к программисту фронтенд / бэкенд
2. Обращусь к руководителю проекту Project Manager
3. Обращусь к специалисту техподдержки

1 этап. Тестирование типа данных, ограничений, регистра
2 этап. Протестировать кол-во попыток
3 этап. Тестирование двухфакторной автентификации
4 этап. Тестирование на безопасность пароля
5 этап. Легко ли найти на сайте эту форму
6 этап. Тестирование подсказок пользователю
7 этап. Тестрирование на эргономику, юзабилити
8 этап. Тестирование полей со звездочками
9 этап. Тестирование полей изменяющих цвет, курсора
10 этап. Тестирование на соответствие